o tomatoes tind, sydd dwi ddim yn gallu ddod i'r ddau hwn.
Beth oedd y ffordd fel?
Rwy'n credu bod y bobl fwyaf wedi'i ddangos i'w ffyrdd.
Rwy'n credu bod hynny'n un peth
sy'n bwysig i'w ddangos i'w ddangos.
Rwy'n credu bod y ffyrdd yn ddaethu, ond yn ddaethu.
Beth sylw gydag yw'r bach?
Y bach oedd bod wedi bod oedd,
roedd cwmpeth на greddeda etc.
o gymmerddion tomですn
a pot assignments y【fie marathon to廿 food
oedd unrhyw beth y gallwn i ddod o ddod oherwydd dwi ddim yn gobeithio'r ffaith bod y mil a'r siogau
wedi'i gael i mewn i'n fwyaf ac dwi ddim yn cael mil. Felly, mae'r pethau hynny wedi'i ddod
arall ar gyfer pobl sydd gwasanaethau, oherwydd rydw i wedi'i ddod yn llawer o ddau.